the following content is provided under a Creative Commons license
le contenu suivant est fourni sous une licence Creative Commons
your support will help MIT OpenCourseWare continue to offer
votre appui nous aidera MIT OpenCourseWare continuer à offrir
high-quality educational resources for free
ressources éducatives de haute qualité gratuitement
to make a donation or view additional materials from hundreds of them IT
faire un don ou voir des documents supplémentaires à partir de centaines d'entre eux IT
courses
cours
visit MIT OpenCourseWare at 0 CW
visiter MIT OpenCourseWare à 0 CW
that MIT that EDU home the
que le MIT que la maison EDU l'
the
la
in
the new the in this lecture we
le nouveau le dans cette conférence nous
begin a discussion of the topic modulation
commencer une discussion sur le sujet modulation
which is among other things a very important
qui est, entre autres, un très important
topic in practical terms for example it
le sujet en termes pratiques, par exemple, il
forms the cornerstone for many communication systems
constitue la pierre angulaire de nombreux systèmes de communication